autorizaciones rechazadaz


Hola Oleg,

Mi nombre es *** de Amazon México y con gusto atenderé tu consulta el día de hoy.

De ante mano lamentamos muchísimo cualquier tipo de inconveniente generado por esta situación.

Oleg entiendo que esto pueda generar confusión, ya que podes ver que es el mismo método de pago que has utilizado siempre, me encantaría brindarte la información al pie de la letra, ya que como tu también soy consumidor y entiendo esto muy a la perfección.

Referente a las transacciones que puedes ver como cargos múltiples, déjame te explico que cuando realizas un pedido  y recibimos confirmación por parte del centro de distribución que esta pronto a ser enviado, solicitamos una autorización temporal para confirmar que la tarjeta este activa y cuenta con los fondos necesarios para completar tu compra y seguidamente cuando el pedido es despachado dicha autorización se convierte en un cargo.  De no despachar el articulo estas autorizaciones son canceladas y una nueva es enviado al recibir una nueva confirmación del centro de distribución. 

Habiendo dicho esto puedo confirmarte que al no haberse despachado tu pedido aun, las transacciones que ves como posibles cargos, son netamente autorizaciones que pueden ser retenidas dependiendo de las políticas de tu banco, no todos los bancos retienen autorizaciones, esto queda a su discreción. 

Pero en general, cuando estas autorizaciones son retenidas tienden a ser liberadas en un termino general de 10-15 días hábiles o menos, si tu banco lo confirma. Te puedo dar la certeza de que este dinero sera liberado pero para tener una respuesta mas concreta de cuando te recomiendo contactar a tu banco. 

Ahora bien, también comprendo que tu preocupación es que el pedido aun no ha sido entregado hasta el día de hoy, y me disculpo sinceramente por eso.  Luego de revisar tu pedido veo que, como te comentaba previamente, el centro de distribución nos había confirmado que tu articulo estaba listo para ser despachado en reiteradas ocasiones pero al final del día se han cancelado dichos envíos, esto puede pasar debido a un proceso adicional de preparación requerido o un inconveniente imprevisto con el inventario de tu pedido. 

En este momento, el pedido tiene como fecha de entrega para hoy viernes 22 de abril de 2019, una vez se despache tu pedido, te enviaremos un correo electrónico para que puedas rastrear el paquete.

He confirmado que todo esta bien con tu pedido y no hay nada especifico que pueda prevenir que el mismo no se enviado en nuestra nueva fecha de entrega estimada, pero para poder confirmar la entrega satisfactoria de tu pedido me encantaría darle seguimiento a tu caso, para así poder confirmar que tu pedido sea entregado a no mas tardar el día lunes 22 de abril.


Estaremos pendientes de la resolución, muchas gracias por tu paciencia.

¡Te deseo un feliz día y una excelente semana!
